Prompt 1

Bir web geliştiricisi gibi hareket etmenizi istiyorum. 
Bir web projesi kodlayacaksınız ve bunun için HTML, CSS ve JavaScript kullanacaksınız.
Web sitesi responsive tasarıma sahip olacak yani farklı boyuttaki ekranlara uyumlu olarak çalışabilecek. 
Teknik ayrıntılara girmeden önce anlamadığın bir şey var mı? Evet ya da hayır olacak cevapla lütfen.

Prompt 2

Öncelikle bu web sitesi için semantik yapıya sahip bir HTML taslağı oluşturur musun? 
Bu taslak header,  main, nav, section, article, aside ve footer etiketlerini içersin. 
Bu taslakta bu etiketlerin alanlarını renklendirip gösterir misin?

Prompt 3

Renklendirmeleri de gösterir misin?

Prompt 4

Taslak istediğim gibi oldu şimdi bunun üstünde düzenlemeler yapmanı istiyorum. 
Öncelikle renklendirmeler için daha açık renkler kullanmanı istiyorum. 
Sayfanın title ı ve header ında Galeri Web Sitesi yazsın. 
Header ve footer kısımları biraz daha küçük olsun. 
Navigation kısmında Anasayfa ve Görsel Oluştur isminde iki seçenek olsun ve Görsel Oluştur kısmında tıklandığında yeni bir sayfaya yönlendirsin. 
Bu sayfa ile ilgili kısımları daha sonra gerçekleştirmeni isteyeceğim. 
Bu bilgilere göre güncellemeleri yapar mısın

Prompt 5

Sayfa daha iyi duruyor fakat renkleri beğenmedim çok koyu olmayacak şekilde gri tonlarında bir renklendirme yapar mısın? 
Ayrıca footer kısmının sayfanın en altında olmasını istiyorum. 
Bu düzenlemeleri yapar mısın

Prompt 6

Temel kısımları tamamladık şimdi section kısmını düzenlemeni istiyorum. 
Bu kısımda bir slider olsun istiyorum. 
Bu sliderın sağ kısmında resim gösterebileceğim bir alan sol kısmında da bu resme ait açıklamayı gösterebileceğim bir alan olsun istiyorum. 
Ayrıca sliderın sağ ve sol kısmında birer ok olsun ve bu oklar ile önceki ve sonraki resme geçiş yapılabilsin. 
Buna göre gerekli düzenlemeleri yapar mısın

Prompt 7

Slider istediğim gibi olmuş fakat çok fazla yer kaplıyor boyutunu biraz küçültür müsün? 
Ayrıca sayfayı yukarı kaydırdığımda footer da yukarı kayıyor. 
Footer kısmının sayfanın en altında kalmasını istiyorum. 
Buna göre düzenlemeleri yapar mısın

Prompt 8

Şimdi de aside kısmı için güncellemeler yapmanı istiyorum. 
Öncelikle bu kısım ile footer çakışıyor, bunu engeller misin? 
Ardından bu kısımdaki başlığı ve içindeki paragrafı ekranda ortalar mısın? 
Bu kısımların içeriğini sonradan ben dolduracağım. 

Prompt 9

Bu sayfa için istediklerim şimdilik tamamlandı. 
Şimdi Görsel Oluştur sayfasını oluşturmanı istiyorum. 
Bu sayfa Anasayfa ile aynı HTML yapısına sahip olsun istiyorum. 
Bu sayfadaki tek fark section kısmında slider yerine metin girişi yapılabilecek bir olan olsun istiyorum. 
Buna göre bu sayfayı oluşturur musun

Prompt 10

Şimdi bu alana kullanıcının metin girebileceği bir alan ekler misin? 
Bu alanın içerisinde ipucu olarak 'Promptu İngilizce giriniz.' yazsın. 
Metin girilen alanın altında bir tane 'Oluştur' butonu olsun. 
Daha sonrasında bu kısmı girilen metine göre resim oluşturmak için kullanacağız. 
Buna göre sayfayı günceller misin

Prompt 11

Metin girişini gerçekleştirebiliyorum şimdi girilen bu metinin görselinin oluşturulmasını ve görselin bu section kısmında gösterilmesini istiyorum. 
Butonun altında resim gözükecek şekilde bu düzenlemeleri yapar mısın? 
Resim oluşturma işlemini Stable Duffision ile gerçekleştirelecek. 
Bu işlem için kullanılacak kod şu şekilde: 
Bu bilgilere göre gerekli güncellemeleri yapar mısın

Prompt 12

Resmin boyutunu biraz küçültür müsün

Prompt 13

Son olarak bu sitede göstermek üzere kullanacağım örnek resimler için beş tane görsel promptu oluşturmanı istiyorum. 
Propmtların dili İngilizce olsun.

Görsel Promptları 

"A happy family having a picnic in the park."
"A breathtaking sunset over the ocean horizon."
"An adventurous traveler exploring ancient ruins."
"A cozy fireplace in a cabin surrounded by snowy mountains."
"A vibrant cityscape with bustling streets and colorful lights."